Update ask-anything.mdx (#15)
Proyecto-Nutria/otter-guides: i18n/es/docusaurus-plugin-content-docs/current/interview/interviewee/ask-anything.mdx

title: Preguntas finales
---

> Esta suele ser la última parte de una entrevista y posiblemente la más corta, sin embargo, es tan importante como las otras secciones. Esta es la oportunidad para mostrar interés en trabajar para la empresa, por lo que investigar sobre el proyecto que te asignaron o cualquier otro detalle sobre la empresa será definitivamente útil.

Reviewer: You can split them in lines and that doesn't apply a break line in the webpage.

```suggestion
Esta suele ser la última parte de una entrevista y posiblemente la más corta, sin embargo,
es tan importante como las otras secciones. Esta es la oportunidad para mostrar interés
en trabajar para la empresa, por lo que investigar sobre el proyecto que te asignaron o 
cualquier otro detalle sobre la empresa definitivamente será útil.
```

:::precaución
NO demostrar interés podría convertirse en una razón para no seleccionarte, incluso si te fue bien en
todas las demás partes de la entrevista.
:::

#### Un ejemplo de preguntas para hacerle a tu entrevistador en esta sección se puede encontrar en los siguientes enlaces:

> - [Entrevistas a ingenieros de software: Mejores preguntas finales para hacer | Manual de entrevistas técnicas](https://www.techinterviewhandbook.org/final-questions/)
> - [¿Quiero trabajar en esta empresa o qué preguntas hacer en una entrevista?](https://dev.to/ice_lenor/do-i-want-to-work-in-this-company-or-what-questions-to-ask-on-an-interview-7po)

Reviewer: Let's keep this in English as are articles that doesn't have translation.
```suggestion
- [Software Engineer interviews: Best end of interview questions to ask | Tech Interview Handbook](https://www.techinterviewhandbook.org/final-questions/)
- [Do I Want To Work In This Company, or What Questions To Ask On An Interview](https://dev.to/ice_lenor/do-i-want-to-work-in-this-company-or-what-questions-to-ask-on-an-interview-7po)
```
